Criar um aplicativo para calcular o custo com combustível:

Se você quer saber quanto gasta de combustível a cada quilômetro percorrido é simples!

Divida o valor médio do litro de combustível pelo consumo médio do carro.

Ex: Se o combustível custa em média R$5,70 e o consumo médio do carro é de 12km/litro, temos:

5,70/12 = 0,475 é o valor gasto por km. 

Ou seja, se você for viajar para um local a 300 km de distância você irá calcular: 0,475*300, ou seja,
gastará em média R$142,50 com o combustível.




